{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww22960\viewh20340\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf0 TO-DO MySpend:\
\
Ver Firebase Auth tutorial Youtube: Agregar correctamente el Auth.\
\
Agregar descripcion de password para cambiar y registrar.\
\
Agregar los inicios de sesion con redes sociales\
\
Agregar PopUps para mensajes de error. (a los modfiers: .alert)\
\
Agregar validacion de conexion a internet: Mostrar pantalla de \'93NO HAY CONEXION A INTERNET\'94 en pantalla de cambio de datos (nombre, password, enviar email)\
\
Agregar manejo de errores: Manejar Excepcioens de Firebase para mensajes personalizados\
\
Pasar los Vstack y vista general de TransactionView y otros,a funciones separadas para separar vistas cuando se validan en: Mostrar datos o no. (Ejemplo: ResumeView muestra un mensaje de agregar transacciones cuando no existen transacciones agregadas)\
\
Vista de ChageMyName = Cambiar por cambiar perfil para agregar nacionalidad, telefono, etc\
\
Agregar el toolbar superior para editar cada uno de los items de Categories o transacciones y eliminarlos\
\
Refactorizar el navegador de TimeInterval para no repetir codigo\
\
Agregar el navegador de intervalos de tiempos a la vista de Transactions.\
\
Poder modificar items de las listas mediante Edit en la barra superior (eliminar varios items a la vez de un List)\
\
Agregar el a\'f1o al navegador de mes solamente cuando no este en el mes actual. Igual con el navegador de semanas y dias\
\
Mostrar montos totales de ingresos y gastos cuando en la pantalla y History y filtrarlo por el array mostrado en pantalla\
\
Agregar colores de ingresos y gatos en la vist ad History\
\
Filtrar en la vista de History: Por tipo de categoria\
\
Darle formato al campo de monto al perder el foco\
\
\
**********************************************************************************\
DONE:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 -Poder modificar cada item en la vista de TransactionHistory.\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -Cargar la lista de categories en la vista de Agregar Nueva Transaccion, para el campo de texto: Category.\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -En TransactionView: Mostrar transacciones agrupadas por categoria y al resultado de Balance, sumar y restar valores dependiendo del tipo de transaccion (Expense, income).\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -Agregar la equis de borrar texto a todos los textfield.\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -Agregar fecha de creacion y modificacion a Categories y Transactions para poder ordenarlas despues.\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -Agregar el deslizar para borrar en lista Categories y Transacciones.\strike0\striked0 \
\strike \strikec0 -Desabilitar boton History para cuando no existen transacciones en ResumeView.\strike0\striked0 \
-Agregar vista nueva carga Harcoded de SF Symbols para cuando se agregan nuevas categorias.\
-Reestructurar los datos: Pasar Categories y Transactions a una tabla aparte.\
-Agregar las consultas atomicas con listener a las transacciones en ResumeView, en History, en Categorias.\
-Cambiar diseno fondo de las Vistas modales y agregar boton de cerrar equis superior derecha para quitar el boton de cancelar en rojo.\
-Cambiar el valor de Amout, de Double a Decimal.\
-Agregar navigationStack con array, para que pueda volver a la pagina de Login, desde cualquier pantalla cuando se desloguee. Incluso si se ingreso desde el registro.\
-Agregar handler a la funcion que retorna el CurrentUser de Firebase. (en SessionStore).\
-Agregar Vista de Categorias.\
-Agregar validacion para las opciones de Settings, para mostrarlas o no.\strike \strikec0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 -Agregar Degradado al background.\
-Agregar ScrollView sin scroll, para que la pantalla no suba al seleccionar el TextField.\
-Username no se muestra al ingresar por primera vez.\
-Agregar nombre de bienvenida al HomeView.\
-Agregar registro de usuario.\
-Crear Header como componente separado y ponerle dentro el dismiss Enviroment.\
-Agregar loader al boton de login y registro. (o cuadro de espera en pantalla).\
-Bloquear vista al realizar un loading.\
-Ocultar teclado cuando se toque la vista.\
-Agregar TextLimit a los TextField.\
-Ocultar teclado cuando se presione registrar, Login y cambiar password.\
-Agregar vista diferente solo texto cuando el usuario ya valido el email, en pantalla de Validate account.\
-Agregar boton en Top en HomeView, para ir al historial.}